'Orang yang kamu bicarakan'
'terbakar dalam api penyesalan.'
'Jika aku telah berbagi
perasaanku denganmu sebelumnya'
'ini tidak akan terjadi.'
'Mengapa?  Kenapa aku tidak
bisa memberitahumu bahwa aku..'
'Sai, jika dia hanya teman'
'mengapa tidak menemuinya
di depan orang lain?'
'Mengapa menemuinya
sendirian di kamar?'
'Apakah kamu mencoba untuk mengatakan'
'bahwa aku adalah gadis tanpa karakter?'
'Mengapa kamu harus
merusak segalanya?'
'Akan kuperbaiki semuanya, Sai.'
'Tolong jangan
berpaling dariku.'
'Tolong beri aku satu kesempatan.  '
Virat.
Bagaimana Bu Sai?
Bagaimana ini ..
- Karena aku.
Sai dalam keadaan
ini karena aku.
Anda terus bersikeras
bahwa aku harus mengekspresikan
diriku di hadapan Sai
dan katakan padanya bahwa aku mencintainya.
Tapi kecemburuan dan posesifku
membawa Sai ke keadaan ini.
Virat, temanku
tidak ada gunanya
menangisi susu yang tumpah.
Tapi Anda bisa
mengendalikan masa depan.
Katakan saja pada Ms. Sai
kamu sangat mencintainya
bahwa Anda tidak bisa mentolerir
dia dengan orang lain.  Beri tahu dia.
Saya dihukum karena
kesalahan ini, Sunny.
Dan sekarang, Sai sangat marah padaku
bahwa dia mungkin tidak
bisa memaafkan saya.
Emas terkubur dan cinta yang tak terungkapkan
sama-sama tidak berguna.
Ekspresikan diri Anda di hadapannya.
Dia berhak tahu
tentang perasaanmu.
Tidak, Cerah.
Saya kehilangan kesempatan saya.
Sekarang, jika saya memberi
tahu Sai tentang perasaan saya
dia mungkin mulai membenciku
dan tinggalkan aku.
Aku harus merahasiakan
perasaanku.
Saya akan melanjutkan
tugas saya sebagai suami
dengan harapan
suatu hari itu
Sai akan melihat sekilas
cintaku dalam hal itu.
Saya harap
bahwa Sai bisa membaca mataku
untuk mengetahui apa yang tidak bisa saya ungkapkan.
Saya berharap bahwa perasaan saya
akan mencapai hati Sai.
Saya berharap bahwa Sai akan menyadari
cintaku padanya.
Yang paling penting
Aku harap dia tidak pernah meninggalkanku.
Harapan palsu hanya akan
menyebabkan rasa sakit, Virat.
Anda tahu betul, Virat setelah
apa yang Anda lakukan padanya
Sai tidak bisa tinggal bersamamu lagi.
Aku tahu.
Jadi, saya diam.
Jika memang ini takdirku
maka jadilah itu.
Pulanglah, Virat.
Saya akan tinggal di sini
untuk menjaga Sai.
Anda pasti bisa tinggal di sini.
Anda memiliki hak.
Tapi saya tidak ke mana-mana.
Virat, tetap kuat.
Ibu Sai akan segera pulih.
Anda juga harus berhati-hati.
Hubungi saya jika ada masalah.
Oke?
Saya tidak berpikir Anda
sedang menunggu untuk saya.
Aku tidak sedang menunggu siapa pun.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagus.  - Bagus.
Aku membawakanmu makanan panas.
Bagaimana.. Bagaimana kabarmu?
Silakan istirahat, Sai.
Tetap di tempat tidur.
Saya minta maaf.
Pulkit pergi untuk
mendapatkan sarapan untukmu.
Jadi saya harus masuk ke dalam.
Anda sedang tidur
jadi saya pergi untuk
mendapatkan air kelapa untuk Anda.
Anda menyukainya, bukan?
Saya tidak mau.
Saya tidak perlu memberi tahu
seorang mahasiswa kedokteran
tentang manfaat air kelapa.
Jika Anda tidak ingin memilikinya
karena saya membawanya
Aku bisa memanggil perawat.
Dia akan memberimu satu lagi.
Saudari.  - Biarlah.
Simpan di sana.
Saya akan memilikinya.
Sai, apakah itu benar
bahwa kamu tidak akan pulang bersamaku
setelah keluar dari rumah sakit?
Rumah?
Adakah tempat di dunia ini
yang bisa kusebut rumah?
Rumah kakak ipar
Pulkit bukanlah rumahku.
Demikian pula, rumahmu
bukanlah rumahku.
Apakah Anda sudah memutuskan
bahwa Anda akan pergi dengan Pulkit?
Bahkan jika saya telah memutuskan itu
itu seharusnya tidak
menjadi masalah bagi Anda.
Saya tidak punya masalah.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Silakan pulang dengan
saya setelah Anda keluar.
Sai, aku tidak bisa mengubah masa lalu
dengan membatalkan apa yang saya katakan atau lakukan.
Tapi, aku ingin
menebus kesalahanku
sekarang dan di masa depan.
Siapapun bisa
pernah menebus
semua kesalahannya?
Saya percaya bahwa seseorang dapat mencoba.
Tetapi saya
jangan percaya pada keyakinanmu.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan, Virat
kamu tidak akan bisa
mengubah hidupku.
Saya memberi tahu Anda dengan jelas
apapun yang saya rasakan
agar anda tidak salah paham.
Saya tidak berpikir Anda menginginkan saya
untuk tinggal di sini sama sekali.
Apakah Anda tinggal kembali
di rumah sakit sepanjang malam
meyakinkanku untuk pulang?
Ya, Sai.
Tetapi bahkan jika saya tahu
bahwa Anda tidak akan kembali dengan saya
Aku akan tetap tinggal kembali.
Mengapa?  - Karena, Sai
Anda di sini ..
- Saya lebih baik sekarang.
Saya tidak ingin ada
yang melewatkan tugasnya
karena aku.
Saya memiliki tugas lain
yang lebih penting dari itu.
Aku tidak bisa mengabaikan itu.
Tidak ada yang harus lebih penting
bagi Anda daripada pekerjaan Anda.
Anda memegang posisi penting.
Anda memiliki banyak
tanggung jawab.
Dan aku merasa lebih baik sekarang.
Anda harus bergabung dengan tugas Anda.
Apakah Anda mendengarkan saya?
Bergabunglah dengan tugas Anda.
Sai
kecuali kamu sembuh dan pulang
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
amit-amit
jika sesuatu telah terjadi pada Anda
Saya tidak tahu bagaimana saya
akan menghukum diri saya sendiri.
aku mungkin punya..
Apa?
Tidak ada apa-apa.  Aku tidak bermaksud apa-apa.
Anda perlu beristirahat.
Saya minta maaf telah mengganggu Anda.
Aku.. aku akan pergi.
'Mengapa kamu bereaksi begitu marah'
'melihatku dan Ajinkya bersama?'
'Apakah kamu cemburu pada Ajinkya
atau kamu berpikir buruk tentangku?'
'Kenapa kamu akan
cemburu padanya?'
"Aku tidak berarti apa-apa bagimu."
'Ajinkya tidak mau
pergi ke kamar Sai.'
"Dia menyerahkan catatan
itu dan siap berangkat."
'Patralekha bersikeras
bahwa dia harus bertemu Sai.'
'Aku akan pergi setelah
memberikan catatan di lantai bawah.'
"Dia bersikeras agar
aku naik ke atas."
'Dia menyuruhku
menemui Sai di kamarnya.'
Virat.
Anda tidak datang ke meja makan.
Haruskah saya mendapatkan makanan Anda di sini?
Paakhi, kamu tahu peraturan
dan batasan rumah ini.
Namun, Anda membiarkan
Ajinkya masuk ke kamar kami.
Dia siap untuk pergi
setelah memberimu
catatan tetapi kamu
menghentikannya.
Dia bahkan memintamu
untuk memanggil Sai ke bawah.
Dia ingin bertemu
dengannya di sekitar orang lain.
Anda bersikeras bahwa dia
harus menemuinya di kamar.
Bukan?
Virat, Anda salah
menilai situasinya.
Aku tidak bermaksud buruk.  Saya ..
- Saya menerima
bahwa Anda mencoba
mengubah aturan rumah ini.
Jelas, kamu tidak melakukannya
untuk mendekati Sai.
Itu hanya menyisakan
satu alasan logis.
Anda ingin saya melihat Sai
dan Ajinkya bersama di sini.
Anda ingin saya marah karenanya.
Selamat, Paakhi.
Rencana Anda berhasil.
Selamat.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tapi saya tidak tahu
bahwa Anda memiliki
mentalitas murahan.
Dengarkan aku baik-baik, Pakhi.
Anda bisa mendapatkan serendah yang Anda inginkan
dan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi kamu tidak pernah
bisa memisahkan aku dan Sai.
Tidak pernah!
Masukkan ini ke dalam pikiran Anda.
Mengerti?
Virat, kamu salah
paham denganku.
Anda selalu melakukan ini.
menurut mu
Anda dapat meyakinkan
saya dengan drama
Anda bahwa Anda tidak
bermaksud demikian?
Hentikan dramamu.
Apakah Anda menemukan air mata saya palsu?
Apakah Anda pernah mencoba
untuk memahami rasa sakit saya?
Hidupku semakin buruk.
Apakah Anda menyadarinya?
Hidup Anda semakin
buruk karena satu alasan.
Itu kamu.
Anda bertanggung jawab
atas situasi Anda, Pakhi.
Berhentilah menyalahkan orang lain.
'Selamat, Sai.'
"Aku menyelesaikan
semua formalitas untukmu."
'Dokter telah mengeluarkan Anda.'
'Sai, tolong pulanglah bersamaku.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
'Datanglah ke rumah kami, Sai.'
'Kamu tidak akan kekurangan
apapun di rumah kami.'
"Begitu kamu pulih, kita
akan kuliah bersama."
'Bisa kita pergi?'